كليب تو هو وسيلة جديدة لتنظيم عملك اليومي مع الملاحظات الهامة أو المؤقتة عندما تحتاج إلى القيام بذلك بسرعة وسهولة وفعالية.


المزامنة مع MAC و WINDOWS و LINUX ومتصفح الانترنت
جرب كليب تو على الويب وقم بتنزيل تطبيق الكمبيوتر من موقعنا https://clipto.pro.
كليب تو يبقي كل شيء في حالة تزامن.


غير متصل بالشبكة
كل إجراء يعمل بشكل كامل دون اتصال بالشبكة. إذا كنت تريد مزامنة ملاحظاتك عبر جميع أجهزتك، سجل دخول باستخدام نفس الحساب. إذا لم يكن كذلك، فلا تقم بتسجيل الدخول واستخدم خيارات استيراد/تصدير اليدوية. الأمر يعود لك بالكامل.


خذ ملاحظات من الحافظة
يمكن استخدام كليب تو كمدير للحافظة حتى على اندرويد 10!


تنشيط الحافظة العامة
باستخدام الحافظة العامة ، يمكنك نسخ الملاحظات على أحد الأجهزة ، ثم لصق المحتوى على جهاز آخر.


مسح الباركود
يتيح كليب تو استخدام الكاميرا لالتقاط الملاحظات وحفظها في التطبيق.
يقرأ جهاز الباركود معظم التنسيقات القياسية (Codabar, Code 39, Code 93, Code 128, EAN-8, EAN-13, ITF, UPC-A, UPC-E, Aztec, Data Matrix, PDF417, QR Code).


إضافة ملفات
في كليب تو يمكنك تخزين أي ملفات (ليس فقط الصور أو المناظر)


تخصيص
بمجرد تثبيت كليب تو فانه يمكنك من تخصيص أي نمط وفقًا لاحتياجاتك:
• السمة (البيضاء، البنية الداكنة، الخضراء، الداكنة، الزرقاء الداكنة، الأرجوانية المزرقة الداكنة، السوداء)
• نمط القائمة (شبكة، قائمة مريحة، قائمة مكثفة، قائمة معاينة)
• فرز حسب الحقول (تاريخ الإنشاء، تاريخ الاستخدام، عدد مرات الاستخدام، العنوان، النص، العلامات، الحجم، الأحرف)
• حجم النص (لكل من شاشتي القائمة والملاحظة)
• خط النص (لكل من شاشتي القائمة والملاحظة)
• إجراءات إيماءات السحب في القائمة الرئيسية


مشاركة
أنشئ رابطًا عامًا في ملاحظة واجعله متاحًا على الويب دون تسجيل.
يمكن أن تحتوي الروابط العامة على أي مجموعة من الخواص التالية:
• كلمة مرور محددة من قبل المستخدم
• الدخول المسبق
• الدخول المتأخر
• زمن انتهاء الصلاحية


عزز إنتاجيتك
تم تصميم كليب تو للتبسيط وتوفير جميع الطرق الممكنة لتدوين الملاحظات:
العمل من خلال الإخطارات - الوصول إلى أحدث الملاحظات والإجراءات بنقرة واحدة;
الإجراءات من خلال النصوص - الوصول إلى الميزات الاضافية عبر النص المحدد في أي تطبيق نشط;
✔ ملاحظات من الحافظة - حفظ الملاحظات من الحافظة واستخدامها لاحقًا كسجل للحافظة;
إجراءات الحافظة - استخرج أجزاء من الملاحظات من الحافظة واستخدمها بنقرة واحدة;
مشاركة الإجراءات - التقاط الملاحظات من أي نص أو ملف مشترك;
✔ محرر داخل التطبيق - أنشئ ملاحظات بنص عادي Markdown ، HTML;
✔ إجراءات بنقرة واحدة
    • النص إلى الكلام
    • إنشاء بريد إلكتروني
    • تكوين رسالة نصية قصيرة
    • كتابة تغريدة
    • إضافة حدث للتقويم
    • أدخل جهة اتصال
    • البحث في الويب
    • بحث في ويكيبيديا
    • بحث في اليوتيوب
    • ترجمة جوجل
    • المشاركة مع…
    • نسخ إلى الحافظة
    • إرسال كرمز QR
    • إرسال كنص
    • إرسال بتنسيق Pdf
    • إرسال باسم Markdown
    • فتح صفحة ويب
    • حفظ البريد الإلكتروني للمتصل
    • حفظ هاتف جهة الاتصال
    • طلب رقم هاتف


الاستيراد من تطبيقات الملاحظات الأخرى ومديري الحافظة
لقد طلبت استيراد ملاحظاتك من بعض التطبيقات الشائعة. لذلك قمنا بذلك والآن ندعم رسميًا تنسيقات النسخ الاحتياطي التالية:
• Clipper+ JSON
• Simplenote JSON
• Clip Stack
• مدير الحافظة
• Google Keep) Takeout zip)


شارك في عملية التطوير
أي ميزة جديدة نضيفها إلى التطبيق هي نتيجة ملاحظات المستخدم. أنت تستخدم التطبيق وتوجه تطويره بمساعدة العمالة لدينا:)
ما عليك سوى إنشاء طلبك على Github - https://github.com/clipto-pro/Android


ترجم التطبيق إلى لغتك
شكرًا لجميع مساهمينا الذين ساعدونا على البقاء مجانًا والتركيز على الميزات الجديدة!
إذا لم تتم ترجمة Clipto (أو جزئيًا أو خطأ) على لغتك ، فيرجى مساعدتنا هنا - https://crowdin.com/project/clipto


كن جزءاً من مجتمعنا
انضم إلينا على https://www.reddit.com/r/cliptopro - Reddit
تابعنا على https://twitter.com/CliptoPro - Twitter
أعجبني وشاركنا على Facebook - https://www.facebook.com/cliptopro

نشكركم!
