Cliptoは簡単さとノート作成時に使用可能なすべての機能を備えるように設計された。


MAC、WINDOWS、LINUX、ブラウザと同期
Web上でCliptoを使ってみhttps://clipto.proからデスクトップ用アプリをダウンロード得る。
Cliptoはすべてを同期しておきます。


オフライン作業
各機能は、オフラインでも完全に書き込むことができます。 ノートをすべての機器に同期したいときは、ちょうど同じアカウントでログインしてください。 そうでない場合、ログインせずに手動でエクスポート/インポート機能を利用してください。 すべてはあなたが決定します。


クリップボードからノートをインポート
Cliptoをクリップボードマネージャとして使用することができます。さらにAndroid10でなかれ！


全域クリップボード有効
全域クリップボードがある場合はした機器からのノートをコピーし、それ他の機器に貼り付けることができます。


バーコードのスキャン
Cliptoを使用すると、カメラを介してノートを撮影し、それをアプリに保存することができます。
バーコードスキャン機能は、ほとんどの標準的なフォーマット (Codabar、Code39、Code93、Code128、EAN-8、EAN-13、ITF、UPC-A、UPC-E、Aztec、Data Matrix、PDF417、QR Code) をサポートします。


ファイルの追加
Cliptoは、写真だけではなく、いくつかのファイルでも保存することができます。


パーソナライゼーション
Cliptoで必要に応じていくつかのマイナーな動作でもカスタマイズすることができます。
•テーマ (白、セピア、緑、暗く、濃い青、紫群青、完全黒)
•リストスタイル (格子、ノルノルに、所狭しと、プレビュー)
•条件を並べ替えする(生成日、使用日、使用回数、タイトル、内容、タグ、サイズ、文字数)
•文字サイズ(リストとノート画面の両方)
•字体(リストとノート画面の両方)
•リストからスワイプ動作


シェア
ノートのパブリックリンクを作成して、ノートを登録せずに、Webからアクセスできるようにしましょう。
公共リンクの属性は、以下の属性の任意の組み合わせで構成することができます。
•ユーザーが指定したパスワード
•1回だけアクセスを許可
•アクセス遅延
•有効期間


生産性を向上させます
Cliptoは簡単さとノート作成時に使用可能なすべての機能を備えるように設計された。
✔通知動作 - 最近のノートにすばやくアクセスして、一回のタッチで管理してください
✔コンテキスト動作 - アプリケーションからテキストを選択するときに、複数の機能にすばやくアクセスできるようにします。
✔クリップボードノート - クリップボードをノートに保存した後、クリップボードの記録に使用することができます。
✔クリップボード操作 - クリップボードからノートの一部を抽出し、一回のタッチで使用します。
✔共有動作 - 共有したテキストやファイルのメモを作成します。
✔アプリ内のエディタ - 平文、マークダウン、HTMLなどでメモを作成します。
✔一度タッチで動作
    •テキスト音声合成
    •電子メールの作成
    •SMSの作成
    Tweet生成
    •スケジュールイベントを追加
    •連絡先を作成
    •ウェブ検索
    •ウィキペディア検索
    •YouTube検索
    •グーグル翻訳
    •共有する…
    •クリップボードにコピー
    •QRコードに転送
    •テキストファイルとして送信
    •PDFに送信
    •マークダウンに送信
    •Webページを開く
    •連絡メールを保存
    •連絡先の電話番号を保存
    •ダイヤル


他のノートアプリやクリップボードマネージャーのデータのインポート
ユーザーの皆さんが、いくつかの有名なエプドゥルでノートをインポートする機能をリクエストしました。 だから機能を開発し、現在は、以下のタイプのデータを正式にサポートします：
• Clipper+ JSON
• Simplenote JSON
•クリップのスタック
•クリップボードマネージャ
•Google Keep (ZIP形式のデータ)


開発プロセスに参加する
私たちが新たに追加されたすべての機能は、ユーザーの皆様が要求してくださった結果です。 アプリを使用して、開発の方向を教えていただければ業務を通じてお手伝いいたします:)
ただGithubにリクエストを上げて万ください - https://github.com/clipto-pro/Android


アプリをあなたの言語に翻訳
私たちがアプリを無料で維持しながら、新しい機能を開発するために集中できるようにしてくださった貢献に感謝します！
만약 Clipto가 당신의 언어로 번역되지 않았다면(번역이 이상하거나 일부분만 번역되어 있으면) 여기서 기여해주시길 부탁드립니다 - https://crowdin.com/project/clipto


コミュニティのメンバーになる
Reddit - https://www.reddit.com/r/cliptopro
Twitterでフォロー - https://twitter.com/CliptoPro
Facebook良いと共有 - https://www.facebook.com/cliptopro

ありがとうございます！
